package Quest4;

4 - Dois veículos (um carro e um caminhão) saem respectivamente de cidades opostas pela mesma rodovia.
    O carro de Ribeirão Preto em direção a Franca, a uma velocidade constante de 110 km/h
    e o caminhão de Franca em direção a Ribeirão Preto a uma velocidade constante de 80 km/h.
    Quando eles se cruzarem na rodovia, qual estará mais próximo a cidade de Ribeirão Preto?


  Quando os dois veículos se cruzarem na rodovia, estarão exatamente na metade do caminho entre Ribeirão Preto e Franca.
  Como o carro está mais próximo de Ribeirão Preto, ele estará mais próximo da cidade do que
   o caminhão quando eles se cruzarem na rodovia.